AI呪文03気になるもの編
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
サンキュー看板
(Holding a sign that reads "Thank You."),
グッジョブ看板
(Holding a sign that reads "Good Job."),
おはよう看板
(Holding a sign that reads "Good Morning."),
ウェルカム看板
(Holding a sign that reads "Welcome."),
ごめんねソーリー看板
(Holding a sign that reads "Gomen Ne Sorry."),

愛してる看板
(Holding a sign that reads "I love you."),

※(Holding a sign, reads "Good Job."),これでも看板は出る

※番外看板
やっぱり神なんていなかったんだ。看板（BingではNGだった
(Holding a sign that reads "There was no God after all."),

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ポジティブおまじない※品質呪文を混ぜて使う。これは例です
masterpiece, best quality, ultra detailed, 
masterpiece, best quality, ultra detailed, super fine concept art, hard surface,
masterpiece, best quality, ultra detailed, high resolution,
masterpiece, best quality, ultra detailed, high resolution, 8K, detailed beautiful face and eyes, very detailed background,

ちびおまじない
masterpiece, best quality, ultra detailed, high resolution, misshapen,
かわいいちび化
ultra cute kawaii, (chibi:1.4),


品質：全体
masterpiece,（名画、最高傑作）入れるだけで品質が上がるので基本必要。
best quality,（最高品質 ）入れるだけで品質が上がるので基本必要。
ultra detailed,　（より詳細な、より精密に）
extremely detailed CG,　（超精密ＣＧ）
high resolution,　（高解像度）
4K,　（4K品質）描き込みが増える。
8K,　（8K品質）より描き込みが増える。
unreal engine,　（３ＤＣＧ風のリアルな感じに）

品質：部分的
cinematic lighting,　（シネマティックライティング）人物の後ろから光が当たった感じに。
dynamic lighting,　（ダイナミックライティング）ハイコントラストに。
rembrandt lighting,　（レンブラントライティング）モデルの斜め前方向から照明を当てることにより、立体感を印象深く強調できる。
warm lighting,　（暖かみのあるライティング）
beautiful mechanics,　（機械の構図が詳細になる）
super detailed skin,　（きめ細やかな肌に）
detailed beautiful eyes,　（目を美しく）
detailed beautiful face,　（顔を美しく）
detailed beautiful face and eyes,　（顔と目を美しく）
very detailed background,　（背景を細やかに）
highly detailed background,　（背景をより細やかに）
elaborately designed clothes,　（凝ったデザインの服に）

super fine concept art, 機械関係の品質アップ呪文
hard surface,メカっぽくする呪文

タッチや画風
animated, アニメ化
Animification, アニメ化
Anime Screencap, アニメのキャプチャ風
Cel Anime,日本のアニメ風
Novel Illustration,小説の挿絵風
Official Art,公式アート風
3D render, 3DCG風
clay animation style, クレイアニメ風

american comic, アメコミ風※わかりずらいよー
comic style, コミック風※コマ割りが付くみたい
comic cover, コミック表紙※読めない文字の表紙になるよー
trading card, card frame, TCG風※カードフレームが付く
game user interface, ゲーム画面風※ゲーム画面のようなウィンドウ等が出ます。

anime colored, アニメ塗りだよ
realistic,　よりリアルなタッチに。3Dよりの表現
photorealistic,　さらにリアルなタッチに。ほぼ写真よりの表現
hyperrealistic,　超リアルなタッチに
nihonga,　日本画風
ukiyo-e,　浮世絵風
cyberpunk, サイバーパンク
steampunk, スチームパンク

in ○○○○ style　例、in FGO style
in Dragon Ball style,
in kyoto animation style,
in girls und panzer style,
in chainsaw man style,

映画風ライト、映画風シャドー、映画風アングル　※リアル調になる気がする
cinematic lighting, cinematic shadows, cinematic angle,

動的なアングル
dynamic angle,

激しいアングル
intense angle,

ダッチアングル（カメラを傾けて、あえて水平にせず撮影する方法
dutch angle,

正面から顔に光を当てるらしい
lighting front, 又は　lighting forward,


背景
outdoors, アウトドア
beach, 浜辺
lantern floating, 灯籠流し
rubble ruins, 廃墟
cliff, 崖
Rehearsal hall, 稽古場（リハーサルホール）
practice room, 練習室
new york city, outdoors, midnight,ニューヨーク市、屋外、真夜中、

異世界、ファンタジー、中世都市のメインストリート、
isekai,fantasy,medieval city main street,

赤と黄色のサンバースト パターンの背景、
(red and yellow sunburst pattern background:1.4),

陰陽図の背景
(yin and yang diagram background),

龍の背景
(Oriental dragon background),

剣、盾　を握る
※(holding a sword), (holding a shield),

真剣な表情、
serious expression,
真剣な顔、
serious face,

爆笑（ニシシシシシって感じで笑う
grinning squinting face,

>_<, :d, の合わせでかつ、ちびキャラだと(≧∇≦)こんな顔になる※貰い物

;d,　笑顔でウィンク
:3,　猫口（ω）
;3,　猫口でウィンク（＞ω・）キュピ

絶対領域※プロンプトが邪魔になることもある
zettai ryouiki,

ポーズ
stylish pose,スタイリッシュポーズ
action pose,アクションポーズ
dynamic pose, ダイナミックポーズ
acrobatic pose,アクロバティックポーズ

fighting stance,ファイティングスタンス
battle, バトル

((action pose, motion blur)), モーションブラー付きアクションポーズ
kung fu pose, kung fu aciton, 等もある

ダイナミックバトルポーズ、モーションブラー、シーンスピード、バトルエフェクト、
dynamic battle pose,(motion blur),(sense of speed),(Battle Effects),

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
特殊構図
reference sheet　キャラ設定
three views from front, back and side　キャラクター三面図
costume setup materials　設定画風
bust chart　作品登場キャラの胸の大きさランキングのような構図
character chart　キャラ一覧
to many pose ポーズ集
on the screen of smartphone camera app frame　スマホのカメラ画面

輪郭線とか
hard-edged, 鮮明な線
bold, 太い線
bold outline, 太い輪郭
thick outline, 厚い輪郭
black outline, 黒い輪郭

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
吹き出しや
speech_bubble

吹き出し表示(マーク)
｢♡｣マーク　→　spoken heart
｢？｣マーク　→　spoken question mark
｢！｣マーク　→　spoken exclamation mark
｢♪｣マーク　→　spoken musical note
｢💢｣マーク　→　spoken anger vein

吹き出しにブロッコリーが出る（object,の後に記入したものを表示
spoken object,broccoli,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
☆ブルマ（簡易　ガチャ必須
white gym uniform , black buruma,
white gym shirt, black buruma,

☆アメスク（簡易　ガチャ必須
tied blouse, open blouse, cleavage, wearing school girl,
tied shirt, 
※ネガティブに
tie, long tie, bow tie, necktie, collar, ribbon tie,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
片目隠れ髪、髪透過して目表示
hair over one eye, eyes visible through hair,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
白Tシャツにプリント（とりあえずピカチュウ
white T-shirt printed pikachu,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
マジック・ザ・ギャザリングを（トレーディングカードを）遊んでいる
(Magic: The Gathering:1.2), playing trading card game,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
少女はハンバーグステーキを食べるパグ犬を抱きしめる、
girl hugs pug dog eating hamburg steak,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
女性が男の子を膝に乗せて絵本を読んであげます、
A woman puts a boy on her lap and reads a picture book to him,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
女の子が焚き火でマシュマロを焼いて食べる
A girl roast marshmallows on a bonfire and eat them,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
セーラー服部分を半透明にする
sailor, (((see through sailor))), dark blue pleated skirt, red neck ribbon, 
print bra, g-string, ankle socks brown loafers, 

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
指で口の端を引っ張ってイーってする　※貰い物
finger in mouth, hooking mouth own middle-fingers

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
クラシックオープンカーを運転する、ハイウェー、外、日中
Driving a classic convertible car, highway,outdoors,day,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
幽霊に取り憑かれて支配されている女の子のアニメ風イラスト、白目、
An anime-style illustration of a girl possessed and controlled by a ghost, Blank Eyes,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お盆迎え火、提灯、
Obon welcoming fire, lanterns,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
屋根にはしごが付いた消防車、
A fire engine with a ladder on the roof,
荷台にはしごを載せた消防車、
A fire truck with a ladder on the carrier,

※アメリカでは[fire truck]をはしご車、[fire engine]を消防車と使い分ける場合もあるとのこと（とあるサイト情報より

AIだと、あまり差が…わからんちん

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
消防関連（消防士、消防車、消火活動、住宅火災など）※Bingで使うといいかも
(masterpiece,best quality),ultra high res,misshapen,
(chibi:1.4),(firefighter girl) in fire, (do firefighting), (Water cannon), (angry),
Buildings burning up in house fire, fire-engine,
spraying water on a burning house,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ゴーストバスターズの服
masterpiece, best quality, ultra detailed, high resolution, misshapen,
cowboy shot, chibi, 
(ghost buster uniform:1.3),
messy hair,short hair,brown hair,ahoge,brown eyes, tareme, 

ゴースト、人魂、スカルフレイム
((ghost:1.4)),(human soul:1.3),(Skull_Flame:1.2),

コテコテの女幽霊
triangular headpiece, white kimono,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
スライムに襲われて鎧や衣服が溶ける（スライムに取り憑かれる）
(((clinging to slime and possessed:1.4))),
(torn clothes:1.2),(torn chest protector:1.2),(torn gauntlets:1.2), (torn pauldrons:1.1),

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
巫女服（神社付きshrine　※頂きました
hakama, hakama_skirt, japanese_clothes, kimono, long_sleeves, tabi, zouri, miko, red_hakama,skirt, sleeves_past_wrists, torii, white_kimono, wide_sleeves, shrine, japan

ネガティブに追加
bare shoulders,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ドラゴンボール風オーラチャージ・Bing版
Anime Screencap, In Dragon Ball style, A you is charging its aura,

飛び出す、突進体当たり攻撃、
jump out, Rushing body attack, 

手のひらからエネルギー波を発し、
Emit energy waves from your palms,

前方に突き出した掌からビームを発射し、
shoot a very large beam from the palm that sticks out forward,

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
[ネガティブ]
(low quality,worst quality:1.4),
extra limbs,missing limb,extra digit,fewer digit,missing digit,missing finger,fused fingers,mutated hands and fingers,

以下必要に応じて
bad anatomy, bad hands, bad arms, extra fingers,
multiple angle, multiple views, 
mouth mask, glasses,
(animal ears, fake animal ears, pointy ears, devil ears:1.4),
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
